OK. 1- Fatura ekranından ürün seçmeden çıkarsan faturo no bulamadığı için hata veriyor

Ok. 2- Ürün ekleme işlevi düzenlenecek 
	ok. a-satırdaki ürünü değiştirmek istiyorsam urun değişecek 
	ok. b-yeni eklemek istiyorsam yeni ürün eklenecek

	OK.eski fatura yüklendiğinde iptal tuşuna basarsak durum comboboxı hataya neden oluyor
Ok.	3- Eski fatura eklendiğinde tümbilgiler gerekli yerlere yüklenecek.
Ok.	4- Satış Formu Açtığında Ekrana tüm bilgiler yüklenecek (comboBox txextBox vb.)
Ok.	5- Satış Ekranında Peşinat Yada Ödeme alanı oluşturulacak..// Bunu Yerine Tahsilat Butonu Eklendi..
	6- Fatura tahsilat yapınca faturaya bağlı tahsilat ekliyoruz bunun için bir kontrol düşünülebilir.
		Fatura tutarında fazla tahsilat olmaması için..
		a- satış ekranında tahsilat yaptığımızda daha önceden bu fatura için tahsilat yapıldıysa kullanıcı bilgilendirilecek.
		tamamı tahsil edildiyse tahsilat butonuna basılsığında fatura tutarının tamam tahsil edildi bilgisi
		b- eğer kısmı tahsilat varsa genel toplamdan tahsilat yapılan tutarı çıkartıp kalan tutarı tahsilat ekranına atabilir..
		c- ikisini aynı anda yapacak tarzda şöyle olur eğer fatura nolu tahsilat tutarı genel toplama eşit ise tamamı tahsil edildi uyarısı
			tahsil edilen tutar daha büyükse kaln tutar tahsilat ekranına aktarılır..

	7- Herhangi bir belgeyi silmek mantıklı değil durum alanından durmunu değiştirip listelem ekranını ona göre ayarlamak daha mantıklı.
	8- Tahsilat ekranında FaturaNo seçme işlevi faturaya istinaden tahsilat için..
	------------------------------------------------------


	30.04.2025 --Şuanki durumunda tespitler--------

	1- Cariler:
		a- iki tarih arası listeleme
		b- duruma göre listeleme combobox(Kodu yazılmamış yazılacak) 
		c- Ekle-günceller sil butonu düzenle
		d- tahsilat hareketleri ekranını baz al
		e- ilk açıldığında  tüm carilerin listelenmesine gerek var mı.
		f- şehir ve cari tür alanı combobox olabilir.
		g- borç alacak durumları gösterilebilir.
		h- kayıtın üztüne sağ tıkla tahsilat satış ödeme(gider) gibi işlevler eklenebilir.
	2- Cari hareketler tablosu diğer hareket tabloları ile uyumlu hale getirilecek.
	3- Cari ekleme ekranımız güzel görünüyor tüm fonksiyonlar çalışıyor.
		a- şehir ve ülke alanları ayrı bir tablodan çekilebilir tüm şehirler eklenebilir.

	4- Kasa ekranındaki tuşlar çok büyük diğer ekranlara uyumlu hale getir.
		onun dışında işlevler çalışıyor..
	5- Kasa hareketleri(Raporlar) ekranı hesaplamaları yap.
		a- gelir-gider işlevi oluştur.
		b- rapoları ayarla 
		c- diğer kasalar için combox ile seçim yaptır.
	6- Banka ekle ve listele ekranı kasa ile aynı ikisine son tasarıma göre şekillendir.
		a- bakadan bankaya bankadan kasa aktarımlar ayarla
		b- banka hareketleri rapor ekranı kasa ile aynı olacak.
	7- Stoklar ekranında işlevler ayarlanmamış  tahsilatlar formu burayada uygulanacak.
		a- combobox a uygun alanları ayarla
		b- Stok Tanımlama Ekranı ekle çalışıyor diğer işlevler çalışmıyor ayarla. cari ekle ile aynı ekran (güzel)
		c- Stok Kategori CRUD işlevleri faal Hale Getir bilgileri sqlden eklenmiş.
		d- Kasa ve Banka Ekle Ekranlarınıda buna göre değiştir. Ekranı güzel işlevsel
	8- Satış (Fatura) Ekranı : Genelde kayıt ekle düzel sil listele düzgün ama bazen hatlar veriyor kullanıcıyı
		yönlendirerek yada bazı alanları şarta bağlayar hatalar atlanabilir.
		a- Yeni Butonu basmadan cari cağırırsa sistem hata veriyor çünkü oradaki kuralları ihlal ediyor. (Bu özellik mutlaka düzeltilmeli yoksa hata kaçınılmaz.)
		b- inser tuşu gridin seçiliyken ürün ekleme ekranına gidiyor ve seçilen ürünü ekliyor.
		c- del tuşu seçilen satırı siliyor
		d- yukarı aşağı oktuşu boş satır ekle sil işlevi görüyor.
		e-- Düzelt tuşu fonksiyonundaki hata mesajı hatalı yazılmış düzelt.
		f- adet hücresine rakam dışında bir karekter girilirse program patlıyor.
		g- Her hücre için bu olayı kontrol altına almak lazım.
		h- (DİKKAT) eğer fatura ürün eklemeden kayıt edilip kapatılırsa grid boş geliyor sadece insert tuşu boş satır ekliyor 
		i- Sol bölüm yani cari resim ve info ekranı genişletilebiliyor bu özellik kitlenmeli
		j- F11 tuşu eski kayıtları çağırıyor.
		k- Diğer işlevlerede kısa yol ekle.
		l- Tahsilat butonu ile tahsilat toplam tutar kadar yapıldıysa faturayı işaretlemek lazım durum fatura kesildiye ayarlanım kitlenebilir.
		m- silme butonu durumu iptal çekip faturayı gizeyebilir.
	9- Alış İşlevi eklenmedi Yapılacak belkide şimdilik tek form üzerinden gidilebilir faturayı etiketliyerek olabilir alış satış iade gibi.
		Fatura türü tablusu gerekebilir.
	10- Satışlar (hareketler) Ekranı güzel görünüyor.
		a- kayıta çift tıklayınca kapanıyor else kısmına müdalae et kapanmasın. Belkide çift tıklam fatura ekranına gidip kaydı yükleyebilir.
		b- sağ menü eklenebilir özellikleri düşün.(ekle Güncelle Sil iptal yazdırtahsilat makbuzu vb.)
		c- tarih filitresi iyi değil düzelt. giderlerinki iyiydi hepsin onu baz al.
		d- esc tuşuna işlev ata.
		e- comboboxlarla filtreleme daha güzel olurdu.
	11- Tahsilat
		a- eski kayıt çağırınca cari no aktif oluyor olmasın.
		b- CRUD işlevleri normal işlem çeşidine göe butonların aktifliğini ayarla.
	12- Gider  Genel görünümü güzel.
		a- İşlevler tamamlanacak
	13- Giderler ekranı Çok iyi daha da gelştirilebilir diğer hareket tabloları için baz alınacak.

	14- Menü düzenlenecek tüm işlevler uygun menulere taşınacak 
	15- kullanıcı ekle ekranı ilk açılışta çıkacak.
	16- ana ekran gelştirilecek.




